27.12.2023
Переработана логика основного цикла
Добавлены mock-функции на время разработки для уменьшения нагрузки на Api поставщиков
Произведен рефакторинг - утилитарные функции разнесены в соответствующие файлы,
    константы и собраны в файле constants.py
Переработано хранение товаров, по которым пришел отказ:
    теперь ключом в БД является кортеж ('Номер заказа', 'Номер товара'), что
    значительно упрощает поиск повторяющихся товаров.
Из проекта убрана Poetry
Добавлен образец заполнения констант окружения .env.example

Удален скрипт отправки сообщений в WhatsApp через web-версию
Начата работа со списком изменений.

Предстоящие задачи:
    - вынести в слой сервисов функционал работы с БД.
    - разработать функционал маппинга сообщений на места, то есть реализовать
    возможность отправки сообщения ответственному по магазину в зависимости от
    адреса заказа.
    - подключить дополнительных поставщиков
    - вынести работу с разными поставщиками в общий модуль

10.01.2024
Убраны сырые запросы
Добавлена SQLAlchemy для хранения и обработки заказов
Переименован файл constsnts в settings
Удален неиспользуемый класс Part
Формат времени единообразен для логгера и заказов в БД


#TODO Список необходимых изменений

# 1. Сделать единым формат datetime
# 2. Разделить по модулям функционал
# 3. Убрать дублирование кода
# 4. Поправить проверку наличия товара в БД
# 5. Отловить исключения при работе api Berg